На днях в стенах химического факультета прошла Ярмарка лабораторий — это уникальная возможность для студентов узнать о научной деятельности факультета и определиться с будущей специализацией.
✨ Наша лаборатория природных гуминовых систем представила два стенда:<br>
🔬 Один был посвящён исследованиям нашей лаборатории, где мы рассказали о Норильских и Байкальских проектах и различных направлениях.<br>
🌍 Второй — межкафедральной специализации «Экологическая химия и экоадаптивные технологии». Мы поделились информацией об этой программе, её возможностях для студентов и перспективах участия в экологически значимых исследованиях.<br>
##### Мы всегда рады новым коллегам и будем рады видеть Вас среди нашего коллектива.<br>

